Shu Ouma, Void Genom'u elde etti
ve kraliyet gücünü geri kazandı.
Üstelik kendi Void'ini de
somutlaştırmayı başardı.
Biliyorum.
"Biliyorsun"—? Yoksa...
Nasıl gidiyor, Mana?
Burası biraz dar.
Sahte biri için oldukça inatçı bu kız.
Ama çok yakında bunların hepsi ben olacağım.
O halde birlikte eğlenelim...
...Triton.
Houkai no shinfonii ga narihibiite
Furu ame wa maru de namida no neiro
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Kono uta ga kikoeteru
inochi aru subete no mono yo
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Arashi no umi wo yuku toki mo
Keshite okusuru koto no nai tsuyosa wo
Kureru kara
"hatıra"
Yahiro, buradasın işte.
Shu oldukça etkileyiciydi, değil mi?
Ona bir şey söylemeyecek misin?
Ne diyebilirim ki?
24. Bölge'den bir mesaj var!
Gai konuşuyor!
Acele edin!
Sizi bir kez uyarmıştım: yoluma çıkmayın.
Yine de 34 fiziksel müdahale girişimi
ve 42.000 siber saldırı denemesi yapıldı.
Bu yüzden bir sonuca vardım.
Ölmek istiyorsunuz.
Yok edilmek istiyorsunuz.
Pekala; dileğinizi yerine getireceğim.
Bu dünyanın, her birinizin değerini
belirlemesine izin vermeye karar verdim.
25 Aralık'ta, mevcut dünya sona erecek...
...ve yeni bir dünya başlayacak.
Bay Kuhouin, tüm varlıklarını ve bağlantılarını
Gai'ye karşı kullanmamı emretti.
Bunu yapmak için, yarın sabah
bir ÖMŞ ile birleşeceğim--
yani, özel askeri şirket.
Shu Ouma, bizimle savaşır mısın?
Diğerlerinize de tekrar soracağım.
Lütfen bize yardım edin!
Önce biri bana bir şey söyleyebilir mi?
Gai tam olarak ne yapmaya çalışıyor?
Dördüncü Kıyamet.
Gai, dünya çapında tam bir
Kayıp Noel'e neden olmayı planlıyor.
Bungy?! Vay, hayalet misin sen?!
Oldukça hayattayım.
Shu. Gai bana bunu verdi.
Bu--
Dr. Kurosu Ouma'nın günlüğü.
Babamın mı?
Her şeyi bilerek ölme hakları var...
...ve aynı zamanda zorunlulukları da.
Özellikle de Shu.
Kurosu Ouma'nın eski en iyi
arkadaşı olarak, bunu sen de istemez misin, Baba?
"En iyi arkadaş," ha? Ona böyle diyebildiğim zamanlar vardı.
O zamanlar daha Tennozu Koleji'nde bir lisansüstü öğrencisiydim.
O dönemde, diğer insanlar benim için sadece birer engeldi.
Ancak...
Keido! Bu makalen gerçekten çok güzel!
Ağlamaktan kendimi alamıyorum, çok etkilendim!
O adam, Kurosu Ouma ortaya çıktığında, bir şey öğrendim:
Benimle aynı kavramsal çerçeveden hareket edebilen,
benimle teori tartışabilen ve benimle yarışabilen insanlar vardı.
Ve sonra Kurosu'nun benim İntron RAM Hipotezim üzerine
inşa ettiği Genomik Rezonans Teorisi,
evrim ve doğal seleksiyonun gizemlerini çözmenin anahtarı olarak
dünya çapında dikkatleri üzerine çekti.
Kurosu, bak! Makalen--
Saeko Shijou. Üniversitenin tıp fakültesinden,
başarılarıyla kampüste ünlü olan bir kadın.
O sırada zaten Kurosu'nun çocuğunu taşıyordu.
Çok geçmeden evlendiler
ve ailesinin yaşadığı Oshima'ya taşındılar.
Beş yıl sonra...
Şuna bak, Shuichiro!
Amino asit bağlanması mı?!
Ve bu... bir Genomik Rezonans reaksiyonu!
Meteoriti Mana buldu. Ona teşekkür etmemiz gerekecek.
Biliyordum-- bu bir virüs.
Genellikle çok bulaşıcı değil.
Ancak Genomik Rezonans tarafından aktive edildiğinde...
Kendini intronların içine yerleştirip çılgınca çoğalmaya başlıyor,
yapısal skleroza neden oluyor.
O zaman bu...
Genomik Rezonansın notalarını çalmak için bir enstrüman.
Bu bir Kıyamet trompeti.
Büyümesi gayet iyi gidiyor, değil mi?
Sen de kimsin?
Ben Yu. Daath'ın elçisiyim.
"Daath"?
Meteorit, bu ada ülkesine Kıyametin tohumlarını ekti.
Çok yakında, ülkenizdeki tüm insanlar onların tohum yatağı olacak.
Mana sonunda Havva olarak olgunlaştığında,
Dünya tarihindeki dördüncü Kıyameti görecek...
Tüm yaşamın eşzamanlı seçilimi ve evrimi.
Görüyorsunuz, Kıyamet, Tanrı'nın "görünmez elinin" iş başında olduğu andır.
Kurosu, eşinin semptomlar gösterdiğine inanıyorum,
ama doğmamış çocuğunu öldürmemelisin.
Çünkü görünen o ki Havva onu Adem'i yapmak istiyor.
Ve böylece Shu Ouma doğdu.
Annesinin hayatı pahasına.
Havva'nın arzuladığı oğlan Adem...
Yani, bir şey yapılmazsa,
geleceğimizden sorumlu her iki kişi de Kurosu'nun çocukları olacaktı.
Onun kanı, bir sonraki neslin standardını belirleyecekti.
Bunu düşündüğümde, içimde bir şey kırıldı.
Kurosu beni reddetti... Peki ya sen, Shuichiro?
Söyleyeceklerini duyalım.
Yasadışı göç mü?
Yoksa kaçırılıp satılmak mı isteniyorlardı?
Hayatta kalan tek kişi oydu.
Demek uyandın.
Ben...
...senin baban olacak adamım.
Keido'nun beni götürdüğü yer bir tesisti
birçok, birçok çocuk yetiştirdiği yerde,
Mana'ya bir eş yaratmaya çalışıyordu— Adem'i.
Buna bir yuva diyebilirsiniz.
Deney üstüne deney...
Bize yapay olarak güçlendirilmiş
Apocalypse veriliyordu.
Ve sonra ben...
"Triton."
Denizden geldin. Demek ki sen Triton'sun.
Harika bir isim değil mi?
İronik, değil mi?
O gün bir kaderden kaçmaya çalışırken,
daha büyük bir kaderin tuzağına düştüm.
Değil mi, Shu?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Ah, özür dilerim, seni fark etmemiştim...
Öğrenci araştırmacılardan mısın? Tanıştığımıza memnun oldum.
Oh, ama bu ilk karşılaşmamız değil!
Seni uyurken bulduğumda üstüne battaniye örtmüştüm.
Ha?
Ben Shuichiro Keido'nun küçük kız kardeşiyim, Haruka.
Ne kabalık ettim!
"HARUKA"
Sınıf atlamıştım ve
daha yeni üniversiteye başlamıştım.
Kafası çok fazla çalışan ukala biri olarak,
Kurosu merakımı iyice alevlendirmişti.
Çocuklarını Oshima'da bırakıp
kendini araştırmalarına kaptırmış,
yemeyi, uyumayı unutuyordu.
Bana virüsle yalnız başına savaşan
bir fedai gibi görünüyordu.
"Shuichiro’nun kız kardeşi - HARUKA"
"Yaptıkların için teşekkürler"
Kurosu ile evleneceğim.
Kurosu? Sen mi?
O çok yalnız bir insan.
Anlıyorsun, değil mi?
Çünkü sen onun tek rakibisin.
Ne yaparsan yap.
Eh, artık biliyorsun.
Apocalypse araştırmasında biraz ilerleme kaydedildi mi?
En azından sizinkinden daha fazla.
Bana öyle dedi.
O yıl Kurosu'nun eşi oldum.
Ve Shu ile diğerlerini Oshima'dan çağırdım,
ilk Noel'imizi bir aile olarak
geçirmeye çalıştığımız gün...
İşte o kader günüydü.
24 Aralık 2029.
Babam gecikti.
Ha? Shu nerede?
Tuvalette, Bayan Haruka.
Shu ve ben burada iyi olacağız.
Sen git babamı al, tamam mı?
Yine araştırmasına dalmış ve bizi beklemeyi unutmuştur, eminim.
Sakıncası yok, değil mi?
Yok.
Kıyamet Virüsü
enfekte olanların kalplerini
dışsallaştırıp somutlaştırır.
Ancak bu sürece müdahale edebilecek
bir genetik kod buldum.
Ona "Void Genom" adını verdim.
Tohumların seçimindeki mantıksızlık,
"kalp" dediğimiz o belirsiz şeyin
dışsallaştırılmasıyla
mantığa kavuştu.
Kıyamet ilahi bir takdir değildir.
İnsan zekasıyla kontrol edebiliriz.
Başkalarının günlüklerini karıştırmak pek de hoş bir hobi değil, Shuichiro.
Kurosu...
Gerçekten çözdün mü hepsini? Tek başına?
Evrimin ve doğal seçilimin sırlarını?
Açıkçası şaşırdım.
Ama Daath'in sabrı tükeniyor.
Bir şey yapmazsan susturulacaksın.
Senin adına onlarla konuşayım.
Hadi bu konuda birlikte çalışalım, Kurosu.
Gerek yok.
Başka yerlerde ekip halinde çalışıyorlar biliyorum, ama ben yapamam.
Ekip halinde çalışmak düşüncelerimi sulandırır.
Beni aptal yerine koyma!
Sorun ne?
Zamanımı çok fazla aşçının yemeği berbat etmesine izin vererek harcıyorum,
bunu mu söylüyorsun?!
Hayır, öyle değil!
Bir arkadaşımı içinde bulunduğum çıkmaza sürükleyemem, değil mi?!
Bana yalan söyleme! Pozisyonumu kıskandın,
bu yüzden kasıtlı olarak daha düşük ekipmanlarla sonuç alarak
benden intikam almaya çalıştın!
N-Ne diyorsun sen?
Seni neden kıskanayım ki?!
Pes ediyorum.
İtiraf ediyorum, Kurosu: sen bir dahisin.
Ama büyük bir hata yaptın.
Sen benim arkadaşım değilsin.
Kurosu!
Hayır!
Haklıydım: Senin Void'in, başkalarının Void'lerini geçici olarak barındırabiliyor,
ve aynı zamanda kanser hücrelerini izole edip absorbe edebiliyor,
hatta Apocalypse Virüsü'nün genetik materyalini bile.
İyi. O zaman Souta iyileşecek.
Lütfen, Shu! O gücü bir daha kullanma!
Ne kadar uğraşırsan uğraş, Inori'yi geri getirmeye çalışsan bile,
artık çok geç olabilir.
Mana'nın bilincinin Inori'ye aktarılması,
o noktada zaten tamamlanmıştı.
Ancak onu tamamlamak için,
Lost Christmas sırasında dağılan tüm parçalarının—
insanların Void'leriyle karışmış olan o parçalarının—
toplanması gerekiyordu.
Son birkaç aydır seni zorla yaptırdıkları şey buydu.
Ve şimdi gücünün büyük bir kısmını geri aldı.
Bu yüzden Gai son tarihler koyuyordu.
Bu da gitmem gerektiğinin bir başka nedeni.
Değil mi?
Shu...
Helikopterler kalkmak üzere.
Bizimle geleceğine güveniyorum, değil mi Shu?
Şu kabloları bağlayın!
—APU'lar bağlandı!
—Yakıt! Filtreler nerede?!
—Konteyner geliyor!
—Yakıt! Hey, filtreler nerede?!
Zaman yaklaşıyor.
Hey. Gerçekten böyle bırakıp gitmek istiyor musun, Souta?
O-Ouma!
Herkes burada mı?
Şimdi Void'lerinizi size geri vereceğim.
Shu?!
Dur! Bunu yaparsan, gücün—
Ama geri vermem gerekiyor.
Eğer onları ödünç almış halde ölürsem, herkes ölecek.
Sorun değil. Kanseri ve virüsü ben üstleneceğim.
Sen de buraya gel, Ayase.
Shu...
Hey, siktir et!
Dün onları alırken hiç çekinmedin,
şimdi geri mi veriyorsun?!
O zaman nasıl savaşacaksın?!
Kolum silah tutamayacak kadar güçsüz değil.
Bu delilik! Gai'ye karşı böyle
kazanabileceğini mi sanıyorsun, Shu?!
Bu gücü Inori'yi ve herkesi
kurtarmak için kullanacağım.
Gai'yi yenmek için değil.
Bunda yanlış olan ne?!
Void'imi saklamanı istiyorum.
Başarısız olursan zaten hayatlarımız
tehlikede, biliyorsun.
Evet, aşağı yukarı öyle.
Bizim için sorun yok, ama...
Sen ne düşünüyorsun, Souta?
Sorun değil. Sana verdim zaten.
Tam anlamasam da... Ama sorun yok.
Ne oluyor?! Kes şunu!
Hayır, geri vermeye çalışmıyorum.
El sıkışalım, Souta.
Barışmak için el sıkışmamız
lazım, değil mi? Sen öyle demiştin!
Böyle ayrılamayız.
Ben öyle düşünüyorum.
Elin... Üzgünüm, Shu...
Senin hatan değil.
Ben... senden çok korkmuştum...
Ve böyle hissetmekten nefret ettim, berbattı!
Ben de aynı şeyi hissettim.
Lütfen, Shu... arkadaşım olarak kal... böyle kal!
Arkadaşız, Souta.
Ömür boyu arkadaş olacağız.
Kurosu, her şeyi tek başına yapabilen
biriydi. Her şeyi.
Bu yüzden de hep yalnızdı.
Ama aslında çok yalnızdı...
Herkesle birlikte olmak istiyordu...
Bu yüzden sana "Shu" adını verdi—
anlamı "grup" demek.
Sonna sekai ni nokosareta
boku wa hitori nani wo omoeba ii
Toki wo kasane omoi wo kasane
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Sono omosa wo shitta n da
Ano hi sono te wo hanasazu
tsuyoku tsukamaeteta nara
Boku wa kekkyoku hitori de
jikomanzoku shite ita dake
"Maru de kore ja usotsuki da,
kimi no tame toka icchatte"
Sou tsubuyaita kotoba de sae todokanakute
Koş, senin yanına
Kaç kez düşersem düşeyim, pes etmeyeceğim, şaşırmayacağım
Bekle beni, hemen geliyorum
Orada ne zorluk çıkarsa çıksın